Repository: sergey-lee/bringTheHome
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# LIFESTYLE.T17
source: Having trouble falling asleep? With our Sleep induction feature, you can induce sleep more easily. The Sleep Enhancer utilizes subtle vibration technology to assist with sleep. You can also control these features and adjust the vibration intensity through the Wethm™ app.
ja: 眠りに落ちるのに苦労していませんか？スリープエンハンサーの睡眠誘導機能を使えば、より簡単に眠りにつくことができます。スリープエンハンサーは、微弱な振動技術を利用して睡眠をサポートします。効果的だと感じたら、スマートアクティベーション機能を有効にしてみてください。手動で睡眠誘導機能を作動させなくても、横になると自動的に検知します。Wethm™アプリでこれらの機能をコントロールし、振動の強さを調整することもできます。
ko: 혹시, 어떤날은 쉽게 잠이 안오시나요? Wethm 수면 유도 기능을 사용하면 더 쉽게 잠들 수 있습니다. Sleep Enhancer는 미세한 진동을 사용하여 당신의 수면을 돕습니다. 진동 강도, 패턴을 조절하고 이러한 기능은 Wethm 앱을 통해서 제어할 수 있습니다.

# LIFESTYLE.T18
source: During Sleep
ja: 睡眠中
ko: 수면 중

# LIFESTYLE.T19
source: Precise Sleep Monitoring and Analysis
ja: 正確な睡眠モニタリングと分析
ko: 정확한 수면 모니터링 및 분석

# LIFESTYLE.T20
source: Gain Insights Into Your Sleep
ja: 睡眠に関する洞察を得る
ko: 내 수면들 이해하기

# LIFESTYLE.T21
source: Now, enjoy a peaceful and deep sleep with the Sleep Enhancer by Wethm™. Benefit from accurate sleep monitoring and analysis based on extensive clinical research data. Receive detailed sleep reports that analyze sleep stages, heart rate, respiration, awakenings, and other sleep metrics. Utilize this comprehensive understanding of sleep quality to enhance your health and well-being.
ja: Wethm™ のスリープエンハンサーで、穏やかで深い睡眠をお楽しみください。広範な臨床研究データに基づく正確な睡眠モニタリングと分析を活用しましょう。睡眠段階、心拍数、呼吸、覚醒、その他の睡眠指標を分析した詳細な睡眠レポートを受け取ることができます。睡眠の質を包括的に理解することで、健康増進にお役立てください。
ko: 이제 Wethm Sleep Enhancer로 평화롭고 깊은 수면을 즐기세요. 대량의 임상 연구 데이터를 기반으로 정확한 수면 모니터링 및 분석을 제공합니다. 수면 단계, 심박수, 호흡수, 기상 상태 및 기타 수면 지표등을 사용자가 잠든 동안 정확히 모니터링하여 매일, 매달, 매년 수면 보고서를 준비해 드립니다. 이를 통해 수면 품질에 대해 종합적으로 이해하고 당신의 건강을 향상시켜보세요.

source: Morning
ja: 朝
ko: 아침

# LIFESTYLE.T22
source: Refreshing Wake-Up Experience
ja: すっきりした目覚め
ko: 상쾌한 알람

# LIFESTYLE.T23
source: Wake Up Energized
ja: 活力ある目覚め
ko: 활기찬 아침기상

# LIFESTYLE.T24
source: Even with sufficient sleep, do you struggle to wake up in the morning? Have you experienced ruined mornings due to intrusive alarms? It’s time to embrace a refreshing wake-up experience. The Sleep Enhancer by Wethm™ analyzes your sleep stages from the moment you fall asleep and wakes you up at the most suitable stage for a refreshed start. Rise and shine with renewed energy, improved focus, productivity, and overall well-being.
ja: 十分な睡眠をとっていても、朝すっきり目覚められないことはありませんか？煩わしいアラームのせいで、朝が台無しになった経験はありませんか？爽快な朝を迎えるチャンスです。Wethm™のスリープエンハンサーは、眠りについた瞬間からあなたの睡眠段階を分析し、最適な睡眠段階であなたを目覚めさせ、爽やかな朝を迎えます。新たなエネルギー、集中力、生産性の向上、そして全体的な充実感で朝を迎えましょう。
ko: 충분히 잤음에도 아침에 깨어나기 어려운가요? 시끄러운 알람이 불쾌했던 경험이 있나요? 이제 상쾌한 기상을 경험 할 때입니다. Wethm Sleep Enhancer는 상쾌한 하루 시작을 위해 사용자를 최적의 기상 상태로 유도하여 깨워드립니다. 상쾌함, 향상된 집중력, 생산성 및 전반적인 일상의 건강함을 갖추고 힘찬 아침을 되찾아보세요.

# LIFESTYLE.T25
source: to start the day
ja: 一日の始まりに
ko: 새로운 하루의 시작

# LIFESTYLE.T26
source: Personalized Morning Insights
ja: あなただけのモーニングインサイト
ko: 개인 맞춤형 수면 분석

# LIFESTYLE.T27
source: Harness the Power of Morning Insights
ja: モーニングインサイトの機能を活用
ko: 아침마다 수면을 확인하세요

# LIFESTYLE.T28
source: Receive personalized sleep insights every morning through the Wethm™ app. Gain valuable insights into what happened during your sleep and evaluate your sleep quality. Optimize your mornings with valuable tips. As Wethm™ becomes your sleep companion, you can start your day with enhanced focus, productivity, and overall health.
ja: Wethm™アプリで、毎朝パーソナライズされた睡眠に関する洞察を受け取りましょう。睡眠中に何が起こったかについての貴重な洞察を得て、睡眠の質を測定します。貴重なアドバイスを使って朝の時間を最大限に活用しましょう。Wethm™ があなたの睡眠のお供となることで、集中力、生産性、全身の健康状態を高めて一日を始めることができます。
ko: 매일 아침 Wethm 앱을 통해 개인 맞춤형 수면 분석을 받아보세요. 수면 품질을 평가하는 중요한 정보들도 확인해보세요. 맞춤형 조언을 통해 수면을 개선, 최적화할 수 있습니다. Wethm을 통해 향상된 집중력, 생산성 및 전반적으로 개선된 하루를 시작할 수 있습니다.

# LIFESTYLE.T29
source: Improving Your Life
ja: 生活の改善
ko: 더 나은 당신의 삶

# LIFESTYLE.T30
source: Better Night, Better Life with Wethm™
ja: Wethm ™によるより良い夜で、より良い生活を

# LIFESTYLE.T31
source: Embrace a Better Life with Quality Sleep
ja: 質の高い睡眠でより良い人生を実現
ko: 고품질의 수면으로 더 나은 삶을 경험하세요.

# LIFESTYLE.T32
source: With the comfort of quality sleep and the insights provided by Wethm™, make the most of every moment. Experience increased productivity, improved mood, and enhanced cognitive abilities throughout your daily activities. Wethm™, by delivering high-quality sleep, becomes the key to your success, leading you toward a better life.
ja: 質の高い睡眠の快適さと Wethm™ が提供する 洞察力で、あらゆる瞬間を最大限に楽しみましょう。日々の活動を通じて、生産性の向上、気分の向上、認知能力の強化を実感してください。Wethm™は質の高い睡眠を提供することで、あなたの成功への鍵となり、より良い人生へと導きます。
ko: 고품질 수면이 주는 안락함과 Wethm이 제공하는 정확한 정보를 통해 모든 순간을 최대한 활용해보세요. 일상 중 향상된 생산성, 더 좋은 기분, 개선된 인지 능력을 경험해보세요. Wethm은 고품질 수면 데이터를 제공함으로써 당신의 삶에 성공의 열쇠가 되겠습니다.

# LIFESTYLE.T33
source: Relationship and Companionship
ja: 人間関係と交友
ko: 당신의 소중한 공동체

# LIFESTYLE.T35
source: Protect the Health of Your Loved Ones
ja: 大切な人の健康を守る
ko: 사랑하는 사람들의 건강을 보호하세요

# LIFESTYLE.T36
source: Wethm™ is dedicated to ensuring the well-being of both you and your loved ones. Enroll in the Wethm™ Harmony Plan together with your loved ones. Wethm™ Harmony promotes mutual care by allowing the sharing of sleep data among members. Furthermore, Wethm™ actively monitors the health status of Harmony members to prevent emergencies and offers continuous support for maintaining an active lifestyle.
ja: Wethm™ は、あなたとあなたの大切な人の健康を守ることに専念しています。大切な人と一緒に Wethm™ Harmony プランにご加入ください。Wethm™ Harmony はメンバー間で睡眠データを共有し、相互ケアを促進します。さらに、Wethm™ はHarmony メンバーの健康状態を常にモニターして緊急事態を未然に防ぎ、活発なライフスタイルを維持するための継続的なサポートを提供します。
ko: Wethm은 당신뿐만 아니라 당신이 사랑하는 이들을 보호하기 위해서도 헌신합니다. 여러분의 가족 및 사랑하는 이들과 함께 Wethm Harmony 플랜에 가입해보세요. Wethm Harmony는 구성원들 간의 수면 데이터 공유를 허용하고, 구성원들의 건강 상태를 모니터링하여 수면중 위험한 상황을 예방하고 활발한 생활을 유지하는데 도움이 됩니다.

# SETUP_GUIDE.LIFE
source: Sleep Enhancer in Lifestyle
ja: ライフスタイルにおけるスリープエンハンサー
ko: Sleep Enhancer 라이프스타일

# SETUP_GUIDE.LIFE.HINT
source: Seamlessly blended into your lifestyle.
ja: あなたのライフスタイルに自然に溶け込みます。
ko: 당신의 일상에 자연스럽게 녹아드는 Sleep Enhancer를 소개합니다.

# SETUP_GUIDE.BED.TITLE
source: Guide of installation on the bed.
ja: ベッドでの装着ガイド
ko: 침대에 설치하기

# SETUP_GUIDE.BED.HINT
source: We will provide installation instructions based on the size of your bed. Please reference to install the pad to fit your body and bed.
ja: ベッドのサイズに合わせた装着方法をご案内いたします。そちらをご参考の上、お客様のお身体やスペースに合わせてパッドを取り付けてください。
ko: 침대의 크기에 따라 어떻게 배치하면 좋을지 안내해드립니다. 참조하여 패드를 귀하의 침대에 맞게 배치하세요.

# SETUP_GUIDE.BED.SIZE
source: Size : Dimensions (WxH)
ja: サイズ：面積 (横x縦)
ko: 매트리스 규격 : 치수 (가로x세로) 위의 이미지를 터치하여 크기를 가늠해보세요.

source: Small single
ja: スモールシングル
ko: 작은 싱글

source: Twin
ja: ツイン
ko: 트윈

source: Queen
ja: クイーン
ko: 퀸

source: King
ja: キング
ko: 킹

source: Single
ja: シングル
ko: 혼자 잘 때

source: Couple
ja: カップル
ko: 둘이 잘 때

source: Sleep Report
ja: 睡眠レポート
ko: 수면 보고서

# N.SLEEP_REPORT.DESC
source: Notification for weekly/monthly sleep summaries.
ja: 週間/月間睡眠記録の通知。
ko: 주간/월간 수면 요약에 대한 알림

source: Main Status
ja: メインステータス
ko: 기기 상태

# N.MAIN_STATUS.DESC
source: Device error and abnormal status notification.
ja: デバイスのエラーや異常状態の通知。
ko: 기기 오류 및 비정상 상태 알림

# N.NOTICE.DESC
source: Server maintenance and Notice notifications
ja: サーバーメンテナンスとお知らせ通知
ko: 서버 유지보수 및 공지사항 알림

# MARKETING_INFO
source: Marketing information
ja: マーケティング情報
ko: 마케팅 정보

# N.MARKETING_INFO.DESC %@
source: Consent to receive from %@
ja: %@ からの受領に同意する。
ko: %@ 이후로 수신 동의됨

# ALERT.LOGOUT
source: Are you sure you want to log out?
ja: 本当にログアウトしますか？
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

# ALERT.DELETE_USER
source: Are you sure you want to delete user?
ja: 本当にユーザーを削除しますか？
ko: 계정 삭제하기

# ALERT.DELETE_ALARM
source: Are you sure you want to delete the alarm?
ja: 本当にアラームを削除しますか？
ko: 해당 알람을 삭제하시겠습니까?

# ALERT.BLUETOOTH
source: Please turn on your Bluetooth to continue
ja: 続行するにはBluetoothをオンにしてください
ko: 계속하려면 블루투스를 켜주세요.

# ALERT.SELECT_DAY
source: Please Select a Day of Week
ja: 週初めの曜日を選択してください
ko: 요일을 선택해주세요.

# ALERT.RESET_PASSWORD_SUCCESS
source: Successfully reset password
ja: パスワードのリセットが完了しました
ko: 비밀번호가 성공적으로 재설정되었습니다.

# ALERT.REMOVE_MEMBER
source: Remove a member
ja: メンバーを削除する
ko: 구성원을 내보냅니다.

# ALERT.REMOVE_MEMBER1
source: Remove
ja: 削除する
ko: 구성원

# ALERT.REMOVE_MEMBER2
source: from your Harmony?
ja: あなたのHarmony から？
ko: 를 Harmony에서 내보내겠습니까?

# ALERT.REMOVE_MEMBER3
source: Removed
ja: 削除されました
ko: Harmony를 떠남

# ALERT.REMOVE_MEMBER4
source: has been removed from your Harmony
ja: あなたのHarmony から削除されました
ko: 님이 Harmony에서 내보내졌습니다.

# ALERT.DELETE
source: Are you sure you want to delete your Harmony?
ja: 本当にあなたのHarmony を削除しますか？
ko: Harmony를 해체하시겠습니까?

# ALERT.REMOVE_Y
source: You are about to remove yourself from this Harmony.
ja: このHarmony から自分を削除しようとしています。
ko: Harmony에서 떠나려고 합니다.

# ALERT.ADD_ALARM
source: To optimize your sleep, only 1 alarm can be assigned per day.
ja: 睡眠を最適化するため、アラームは1日1回のみ設定できます。
ko: 중복된 요일 선택

# ALERT.ADD_ALARM.ALERT_QUESTION
source: Are you sure you want to change it?
ja: 本当に変更しますか？
ko: 올바른 수면습관 위해 하루에 1개의 알람만 설정할 수 있습니다. 변경하시겠습니까?

# ALERT.ADD_ALARM.BUTTON
source: Yes, change
ja: はい、変更します
ko: 변경

# ALERT.DELETE_ALARM.TITLE
source: Delete Alarm
ja: アラームを削除する
ko: 알람 삭제

# ALERT.JOIN.WARNING
source: You're currently subscribed, if you join a group, you won't be able to create your own group until you exit.
ja: 現在会員登録されています。グループに参加すると、退会するまで自分のグループを作成することはできません。
ko: 현재 플랜을 구독중 입니다. 만약 다른 Harmony의 구성원이 될 경우 해당 Harmony를 떠나기 전까지 자신의 Harmony는 만들 수 없습니다.

# ALERT.JOIN.WARNING_Q
source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？
ko: 계속하시겠습니까?

# ALERT.JOIN.QUES
source: You want to share of data between you and your loved ones yourself? Let’s create new harmony on yourself.
ja: 大切な人とデータを共有しますか？ご自身の新しいHarmony を作成しましょう。
ko: 당신이 아끼는 사람들과 다양한 수면 데이터를 공유하고 싶으세요? 자신만의 Harmony를 새로 만들어보세요.

# ALERT.DEVICE.UNREG
source: Are your sure you want to Unregister your device?
ja: 本当にデバイスの登録を解除しますか？
ko: 기기를 등록 해제하시겠습니까?

source: Unregister
ja: 登録解除
ko: 등록 해제

# ALERT.ENDSLEEP
source: Are you sure you want to end your sleep?
ja: スリープを終了してもよろしいですか?
ko: 지금, 분석을 시작하시겠습니까?

# PUSH.TITLE
source: Wethm Smart Alarm
ja: Wethmのスマートアラーム
ko: Wethm 스마트 알람

# PUSH.BODY
source: Good morning, soon it's time to wake up!
ja: おはようございます。もうすぐ起きる時間です！
ko: 안녕하세요, 곧 깨어날 시간입니다!

# GENERAL_ERROR.TITLE
source: Something went wrong while retrieving your information. Please pull the page to refresh.
ja: あなたの情報を取得する際に何か問題が発生しました。ページを引いて更新してください。
ko: 정보를 불러오는 동안 문제가 발생했습니다. 새로 고침하여 다시 시도하세요.

# TOKEN.REGULAR
source: Regular
ja: 通常
ko: 규칙적

# TOKEN.IRREGULAR
source: Irregular
ja: 異常
ko: 불규칙

# TOKEN.WELL_BALANCED
source: Well-balanced
ja: バランスが良い
ko: 균형 잡힘

# TOKEN.POOR_BALANCE
source: Poor balance
ja: バランスが悪い
ko: 불균형

# TOKEN.RESTORATIVE
source: Restorative
ja: 回復
ko: 회복적

# TOKEN.LOW_DEEP_SLEEP
source: Low deep sleep
ja: 深い眠り
ko: 숙면 부족

# TOKEN.TOO_MUCH_LS
source: Barely asleep
ja: ほとんど眠れていない
ko: 선잠이 많음

# TOKEN.WOKEN_TOO_MUCH
source: Woken frequently
ja: 頻繁に目覚める
ko: 자주 깸

# TOKEN.EFFICIENT
source: Efficient
ja: 効率的
ko: 효율적

# TOKEN.INEFFICIENT
source: Inefficient
ja: 非効率的
ko: 비효율적

# TOKEN.NOT_ENOUGH_REM
source: Low REM
ja: 低レム睡眠
ko: REM수면 부족

# TOKEN.FAST_TO_SLEEP
source: Fast-to-sleep
ja: 眠りにつくのが早い
ko: 빨리 잠듦

# TOKEN.SLOW_TO_SLEEP
source: Slow-to-sleep
ja: 眠りにつくのが遅い
ko: 느리게 잠듦

# TOKEN.GOOD_WAKE_UP
source: Good wake-up
ja: 良い目覚め
ko: 좋은 기상

# TOKEN.BAD_WAKE_UP
source: Bad wake-up
ja: 悪い目覚め
ko: 나쁜 기상

# TOKEN.SUFFICIENT
source: Sufficient
ja: 十分
ko: 충분함

# TOKEN.INSUFFICIENT
source: Insufficient
ja: 不足
ko: 부족함

# TOKEN.NO_DATA
source: No data
ja: データなし
ko: 데이터 없음

# TOKEN.EXCELLENT
source: Excellent
ja: 素晴らしい
ko: 우수함

# TOKEN.NORMAL
source: Normal
ja: ふつう
ko: 정상

# TOKEN.SOME_DEBT
source: Some debt
ja: 少しの睡眠負債
ko: 수면 부족

# TOKEN.BAD_SQ
source: Poor quality
ja: 質の悪い
ko: 수면의 질 나쁨

# TOKEN.NORMAL_SQ
source: Normal quality
ja: 通常
ko: 수면의 질 보통

# TOKEN.GOOD_SQ
source: Good quality
ja: 質の良い
ko: 수면의 질 좋음

# TOKEN.NO_DATA_SQ
source: No data
ja: データなし
ko: 데이터 없음

# TOKEN.HIGH_LS
source: Light sleep
ja: 浅い睡眠
ko: 선잠 많음

# TOKEN.LOW_REM
source: Low REM sleep
ja: 低レム睡眠
ko: REM 수면 부족

# TOKEN.BAD_DS
source: Low deep sleep
ja: 深い睡眠
ko: 깊은 수면 부족

# TOKEN.NORMAL_SE
source: Low efficiency
ja: 低効率
ko: 보통 효율

# TOKEN.BAD_SE
source: Poor efficiency
ja: 効率が悪い
ko: 낮은 효율

# TOKEN.NORMAL_SL
source: Slow latency
ja: 低潜伏
ko: 수면대기 보통

# TOKEN.BAD_SL
source: Poor latency
ja: 潜伏不足
ko: 수면대기 긺

# TOKEN.NORMAL_WS
source: Poor wake-up
ja: 目覚めがよくない
ko: 보통 기상

# TOKEN.BAD_WS
source: Poor wake-up
ja: 目覚めがよくない
ko: 나쁜 기상

# TOKEN.NORMAL_SD
source: Low duration
ja: 持続時間が短い
ko: 수면시간 보통

# TOKEN.BAD_SD
source: Poor duration
ja: 持続時間が短い
ko: 수면시간 부족

# TOKEN.LOUD
source: Loud
ja: うるさい
ko: 시끄러움

# TOKEN.WARM
source: Warm
ja: 温かい
ko: 따뜻함

# TOKEN.HOT
source: Hot
ja: 暑い
ko: 더움

# TOKEN.COLD
source: Cold
ja: 寒い
ko: 추움

# TOKEN.DRY
source: Dry
ja: 乾燥
ko: 건조함

# TOKEN.HUMID
source: Humid
ja: 湿度が高い
ko: 습함

# TOKEN.NORMAL_HR
source: Normal heart rate
ja: 正常心拍数
ko: 정상 심박수

# TOKEN.HIGH_HR
source: High heart rate
ja: 高心拍数
ko: 높은 심박수

# TOKEN.LOW_HR
source: Low heart rate
ja: 低心拍数
ko: 낮은 심박수

# TOKEN.EXTREMELY_LOW_HR
source: Very low heart rate
ja: 超低心拍数
ko: 매우 낮은 심박수

# TOKEN.NORMAL_BR
source: Normal breathing
ja: 正常呼吸
ko: 정상 호흡

# TOKEN.HIGH_BR
source: Fast breathing
ja: 呼吸が早い
ko: 빠른 호흡

# TOKEN.LOW_BR
source: Slow breathing
ja: 呼吸が遅い
ko: 느린 호흡

# TOKEN.EXTREMELY_LOW_BR
source: Very slow breathing
ja: 呼吸がかなり遅い
ko: 매우 느린 호흡

# TOKEN.STRESSED
source: Stressed
ja: ストレス
ko: 스트레스

# TOKEN.NORMAL_BIOSIGNAL
source: Normal heart and breathing
ja: 正常な心拍と呼吸
ko: 심박 및 호흡 정상

# TOKEN.MISSING_DATA
source: Missing data
ja: データの欠損
ko: 데이터 누락

# TOKEN.BAD_DEBT
source: Bad sleep debt
ja: 睡眠量が不足しています
ko: 심각한 수면 부족

# TOKEN.GOOD_BALANCE
source: Good balance
ja: Good!バランス
ko: 균형이 잘 잡힘

# TOKEN.HR_JUMP
source: Heart rate spikes
ja: 心拍数の急激な上昇
ko: 심박수 급상승

# REC.TITLE.CHECK_ENV
source: Check Environment
ja: 環境を確認する
ko: 수면환경 확인하기

# REC.TITLE.MEDITATION
source: Meditation
ja: 瞑想
ko: 명상하기

# REC.TITLE.NO_TV
source: Avoid Screens
ja: スクリーン画面を遠ざける
ko: 스크린 피하기

# REC.TITLE.REG_WAKETIME
source: Regular Wake Up
ja: 正常な目覚め
ko: 규칙적인 기상

# REC.TITLE.REG_SLEEP
source: Regular Sleep
ja: 正常な睡眠
ko: 규칙적인 수면

# REC.TITLE.REMOVE_NOISE
source: Quiet Please
ja: 静かにしてください
ko: 소음 줄이기

# REC.TITLE.ADJUST_TEMP
source: Adjust Temperature
ja: 温度を調節する
ko: 온도 조절하기

# REC.TITLE.ADJUST_HUMIDITY
source: Adjust Humidity
ja: 湿度を調節する
ko: 습도 조절하기

# REC.TITLE.EXERCISE
source: Exercise
ja: 運動する
ko: 운동하기

# REC.TITLE.SEE_DOCTOR
source: See doctor
ja: 病院へ行く
ko: 의사와 상담하기

# REC.TITLE.RELAX
source: Relaxation Needed
ja: リラックスが必要
ko: 휴식 취하기

# REC.TITLE.NORMAL_BIOSIGNAL_RANGE
source: You're Healthy
ja: 健康状態です
ko: 오! 건강함

# REC.TITLE.ADJUST_SENSOR
source: Adjust Sensor
ja: センサーを調節する
ko: 기기위치 조절하기

# REC.TITLE.SLEEP_MORE
source: More Sleep
ja: 睡眠時間を増やしましょう
ko: 좀 더 자기

# REC.TITLE.SLEEP_ALOT_MORE
source: A Lot More Sleep
ja: 睡眠量注意報発生
ko: 충분히 자기

# REC.TITLE.LIFESTYLE
source: Poor Lifestyle
ja: ライフスタイルの変化に注意
ko: 생활습관 개선필요

# REC.CHECK_ENV
source: Poor environment for sleeping can result in shallow sleep, unbalanced sleep, or being unable to sleep - adjust the temperature and humidity in your room to improve your sleep.
ja: 睡眠環境が悪いと、眠りが浅くなったり、睡眠が偏ったり、眠れないことがあります。部屋の温度や湿度を調節して、睡眠を改善しましょう。
ko: 수면 환경이 적절하지 않으면 수면이 어렵거나 불균형이 생길 수 있습니다. 방의 온도와 습도를 조절하여 수면을 개선하세요.

# REC.MEDITATION
source: Bad sleep can be in many forms, but breathing exercises can help in many cases. Try relaxing your body with breathing exercises before sleeping.
ja: 睡眠環境が悪いと、眠りが浅くなったり、睡眠が偏ったり、眠れないことがあります。部屋の温度や湿度を調節して、睡眠を改善しましょう。
ko: 안 좋은 수면은 여러 가지 형태로 나타날 수 있지만, 심호흡 운동이 도움 될 수 있습니다. 수면 전에 길고 천천한 심호흡 운동으로 몸을 편하게 이완해보세요.

# REC.NO_TV
source: Using smartphones or watching TV prior to sleeping can make it harder to fall asleep, refrain from screens prior to sleeping to fall asleep faster.
ja: 眠る前のスマートフォンの使用やテレビの視聴により眠りが浅くなる可能性があります。眠る前はスクリーン画面を遠ざけ、早く眠りにつけるようにしましょう。
ko: 과도한 스마트폰 사용 또는 TV 시청은 수면에 어려움을 줄 수 있으므로 수면 전에 되도록 스크린을 피해 빨리 잠들 수 있도록 해주세요.

# REC.REG_WAKETIME
source: Waking up at inconsistent times can lead to poor wake up and affect your overall sleep quality, try setting your alarm at regular times to improve your mornings.
ja: 起床時間が一定でないと、目覚めが悪くなり、睡眠の質全体にも影響します。アラームを決まった時間に設定し、朝の目覚めを改善しましょう。
ko: 불규칙한 시간에 일어나는 수면 습관은 불쾌한 기상을 유발하고 전반적인 수면 품질에 영향을 줄 수 있으므로 아침에 규칙적으로 일어날 시간을 정해보세요.

# REC.REG_SLEEP
source: Sleeping at regular hours is the best way to improve your sleep quality, as well as to fall asleep faster and wake up feeling better.
ja: 規則正しい時間に睡眠をとることは、睡眠の質を高めるだけでなく、早く眠りにつき、気持ちよく目覚めるための最善の方法です。
ko: 규칙적인 시간에 잠든다면, 수면의 품질이 향상되며 보다 빨리 잠들고 보다 기분 좋게 일어날 수 있습니다.

# REC.REMOVE_NOISE
source: Something in your room is causing alot of noise, try removing it or wear ear plugs to achieve better sleep.
ja: 部屋の中で騒音が発生している場合は、その騒音の原因を排除するか、耳栓をすることで、より良い睡眠をとることができます。
ko: 침실에 소음이 많은 경우, 소음의 원인을 찾아 제거하거나 제어하기 힘들다면 이어플러그를 착용함으로 더 나은 수면을 환경을 조성해야합니다.

# REC.ADJUST_TEMP
source: Your room may be too hot or cold causing poor sleep, ideal temperature depends on the person, but statistically is around 23*C (73*F).
ja: 部屋の温度が暑すぎたり寒すぎたりすると睡眠が浅くなる可能性があります。理想的な温度は人によって異なりますが、統計的には23℃(73℉)前後です。
ko: 방의 온도가 너무 높거나 낮은 경우 수면의 질이 악화 될 수 있습니다. 이상적인 온도는 개인마다 다르지만 보고된 통계에 따르면 약23°C (73°F) 정도입니다.

# REC.ADJUST_HUMIDITY
source: Humidity can affect your rest, use your air conditioner or humidifier to adjust it between 30-50%
ja: 湿度は睡眠に影響を与えるので、エアコンや加湿器を使って30～50％の間で調節してください。
ko: 습도는 휴식에 영향을 줄 수 있으므로 에어컨이나 가습기를 사용하여 30-50% 정도로 습도를 조절해 보세요.

# REC.EXERCISE
source: Exercising can improve your vital signs and your sleep quality, while partying can elevate your vital signs resulting in poor rest. Decision is yours.
ja: 運動は健康状態を改善し、睡眠の質を向上させますが、一方でパーティーは健康状態を著しく変化させ、睡眠不足を招きます。ご自身の判断でご参加ください。
ko: 운동은 건강과 수면 품질을 향상시킬 수 있으며, 과음은 건강과 수면의 품질을 악화시킬 수 있습니다.

# REC.SEE_DOCTOR
source: Very low heart or breathing rates can be a good thing but can also be a warning sign, consult with your doctor to make sure you're all good.
ja: 心拍数や呼吸数が非常に低いことは良いことでもありますが、警告のサインでもあります。問題ないかどうかは医師へご相談ください。
ko: 매우 낮은 심박수 또는 호흡수는 긍정적일 수 있지만 경고 신호일 수도 있습니다. 이 부분에 대해 전문 의사와 상담을 통하여 당신의 건강 상태를 확인해보세요.

# REC.RELAX
source: Wethm detected unusually high variability in your heart or breathing rates. Stressful minds can cause high fluctuations in your vital signs, causing you to sleep poorer. Try relaxing your mind prior to sleeping.
ja: Wethmが心拍数や呼吸数が異常に高く変動していることを検知しました。ストレスの多い状態は、心拍数の変動を大きくし、眠りを浅くします。眠る前に気持ちをリラックスさせてみてください。
ko: Wethm이 심박수 또는 호흡수의 높은 변동성을 감지했습니다. 이는 스트레스로 인해 크게 변동되었을 수 있으며, 나쁜 수면 품질에 영향을 미쳤을 수 있으므로 수면 전에 마음을 편하게 하세요.

# REC.NORMAL_BIOSIGNAL_RANGE
source: Both your heart and breathing rates are in great shape 👏!
ja: 心拍数も呼吸数も絶好調です 👏！
ko: 심박수와 호흡수 모두 좋습니다 👏!

# REC.ADJUST_SENSOR
source: Wethm was unable to detect you at some points, this may be because your sensor is off place. Please readjust the sensor to your chest level.
ja: Wethmがあなたを検知できない箇所があります。これはセンサーの位置がずれている可能性があります。センサーの位置を胸の高さに合わせてください。
ko: Wethm이 데이터를 감지하지 못했을 수 있습니다. 이는 기기의 센서 위치가 잘못되었을 수 있으니 기기를 가슴(심장) 위치에 다시 조절해주세요.

# REC.SLEEP_MORE
source: Accumulating sleep debt can cause serious harm to your health, sleep more consistently to rid of excess sleep debt.
ja: 睡眠量が不足すると、健康に深刻な悪影響を与える可能 性があります。睡眠量不足を取り除くために、規則正しく睡眠をとるよう心がけて ください。
ko: 누적된 수면 부족은 당신의 건강에 매우 심각한 영향을 미칠 수 있습니다. 지속적으로 수면의 양을 늘려감으로 수면 부족을 줄여나가야 합니다.

# REC.SLEEP_ALOT_MORE
source: You have acute sleep debt, meaning serious health issues. It is crucial to change your daily sleep schedule to fix this now.
ja: あなたは深刻な睡眠負債を抱えています。これは深刻な健康上の問題に繋がる可能性あります。これを今すぐ修正するには、毎日の 睡眠スケジュールを変更することが重要です。
ko: 당신은 심각한 수면 부족을 겪고 있으며 이는 건강의 큰 문제가 있음을 의미합니다. 지금 이 문제를 해결하기 위해서 매일의 수면 일정을 바꾸는 것이 중요합니다.

# REC.LIFESTYLE
source: Sudden spikes in heart rate may indicate lifestyle changes on some weekdays. Irregular lifestyle patterns can affect your sleep, so be aware!
ja: 特定の平日に心拍数が突然上昇するのは、ライフスタイルの変化を示している可能性があります。不規則なライフスタイルは睡眠に悪影響を与える可能性があるため、注意してください!
ko: 갑작스런 심박수의 상승은 당신의 생활에 어떠한 변화가 반영된 결과일 수 있습니다. 불규칙한 생활습관은 수면에 영향을 미칠 수 있으므로 주의하세요!

# REC.TITLE2.CHECK_ENV
source: Check Environment
ja: 環境を確認する
ko: 수면환경 확인하기

# REC.TITLE2.MEDITATION
source: Meditation
ja: 瞑想
ko: 명상하기

# REC.TITLE2.NO_TV
source: Avoid Screens
ja: スクリーン画面を遠ざける
ko: 스크린 피하기

# REC.TITLE2.REG_WAKETIME
source: Regular Wake Up
ja: 正常な目覚め
ko: 규칙적인 기상

# REC.TITLE2.REG_SLEEP
source: Regular Sleep
ja: 正常な睡眠
ko: 규칙적인 수면

# REC.TITLE2.REMOVE_NOISE
source: Quiet Please
ja: 静かにしてください
ko: 소음 줄이기

# REC.TITLE2.ADJUST_TEMP
source: Adjust Temperature
ja: 温度を調節する
ko: 온도 조절하기

# REC.TITLE2.ADJUST_HUMIDITY
source: Adjust Humidity
ja: 湿度を調節する
ko: 습도 조절하기

# REC.TITLE2.EXERCISE
source: Exercise
ja: 運動する
ko: 운동하기

# REC.TITLE2.SEE_DOCTOR
source: See Doctor
ja: 病院へ行く
ko: 의사와 상담하기

# REC.TITLE2.RELAX
source: Relaxation Needed
ja: リラックスが必要
ko: 휴식 취하기

# REC.TITLE2.NORMAL_BIOSIGNAL_RANGE
source: You're Healthy
ja: 健康状態です
ko: 오! 건강함

# REC.TITLE2.ADJUST_SENSOR
source: Adjust Sensor
ja: センサーを調節する
ko: 기기위치 조절하기

# REC.TITLE2.SLEEP_MORE
source: More Sleep
ja: 睡眠時間を増やしましょう
ko: 좀 더 자기

# REC.TITLE2.SLEEP_ALOT_MORE
source: A Lot More Sleep
ja: 睡眠量注意報発生
ko: 충분히 자기

# REC.TITLE2.LIFESTYLE
source: Poor Lifestyle
ja: ライフスタイルの変化に注意
ko: 생활습관 개선필요

# FAQ.Q1
source: Is the Wethm app free?
ja: Wethmアプリは無料ですか？
ko: Wethm 앱은 무료인가요?

# FAQ.T1
source: • The Wethm app is free.
ja: •Wethmアプリは無料です。
ko: • Wethm 앱은 무료입니다.

# FAQ.A1
source: The Wethm app is free to use for most parts except for Wethm Harmony. However, the Wethm app does require a Wethm device for most functionalities. You can find a link to purchase a Wethm device at https://wethm.com
ja: Wethm アプリは Wethm Harmony を除き、ほとんどの機能が無料で使用できます。ただし、Wethm アプリのほとんどの機能には Wethm デバイスが必要です。
ko: Wethm 앱은 Wethm Harmony 외에 무료로 사용할 수 있습니다. 그러나 대부분의 기능에는 Wethm 기기가 필요합니다. Wethm 기기를 구입할 수 있는 링크는 https://wethm.com에서 찾을 수 있습니다.

# FAQ.Q2
source: How does the smart alarm work?
ja: 振動による目覚まし機能とはどのようなものですか？
ko: 스마트 알람은 어떻게 작동하나요?

# FAQ.A2
source: When the human body goes to sleep, it repeats multiple sleep cycles (or sleep stages) throughout the night. The best time to wake up is at light sleep stage, and it is statistically hard to land at this stage every time you wake up. Wethm uses vibrations to bring you to a light sleep stage, then wakes you up, making sure you feel great in the mornings.
ja: 人間は、入眠から目覚めるまでの間の睡眠中に複数の睡眠サイクル（睡眠段階）を繰り返します。その中で最も理想的な目覚めは、睡眠の浅い段階です。しかし毎朝その段階で目覚めることは統計的にも困難であることがわかっています。Wethmの目覚まし機能は、振動を利用して貴方を浅い睡眠段階へと導き目覚めさせます。そのため、毎朝気持ちのいい寝起き体験を得ることができます。
ko: 인체가 수면에 들어갈 때 밤 동안 여러 번 수면 주기(또는 수면 단계)를 반복합니다. 가장 좋게 일어날 수 있는 시간은 얕은 수면 단계이고, 이 단계에 항상 일어나는 것은 통계적으로 어렵습니다. Wethm은 진동을 사용하여 사용자를 얕은 수면 단계로 이끌고 그 단계에서 스마트 알람을 제공함으로 사용자가 보다 상쾌한 기상을 경험하도록 돕습니다.

# FAQ.Q3
source: How does sleep induction work?
ja: 睡眠誘導とはどのようなものですか？
ko: 수면 유도는 어떻게 작동하나요?

# FAQ.A3
source: The sleep induction function uses vibrations to relax your body and mind, just as the gentle vibrations of a train carriage lulls you to sleep. To maximize the results, turn off all other devices and focus on the vibrations once you start the induction.
ja: 睡眠導入機能は、電車の優しい振動が眠りを誘うように、振動で心身をリラックスさせます。効果を最大限に引き出すには、睡眠誘導を開始したら、他のすべての機器の電源を切り、振動に集中してください。
ko: 수면 유도 기능은 진동을 사용하여 신체와 마음을 편하게 만들어 줍니다. 마치 아이를 잠재울 때 토닥이는 것처럼, 기차에 탑승했을 때 기차의 움직임이 반복적이고 잔잔한 진동을 일으켜 잠이 오게 만드는 것처럼 이들과 유사한 원리로 작동합니다. 결과를 극대화하기 위해서 다른 모든 기기들을 끄고 수면 유도 진동에 집중해보세요.

# FAQ.Q4
source: What is Wethm Harmony
ja: Wethm Harmony とは何ですか？
ko: Wethm Harmony란 무엇인가요?

# FAQ.T4
source: • Wethm Harmony is the data sharing service of Wethm.
ja: • Wethm Harmony はWethmのデータ共有サービスです。
ko: • Wethm Harmony는 Wethm의 수면 데이터 공유 서비스입니다.

# FAQ.A4
source: You can see how people in your group has slept last night. It is free for a group of two without detailed information, and you can purchase a subscription to view detailed data in groups of 4 or 10.
ja: グループ内の人々が昨夜どのように眠ったかを知ることができます。2人グループなら詳細情報なしで無料で使用でき、4人または10人グループなら定額料金で詳細データを見ることができます。
ko: Harmony에 속한 구성원들이 어젯밤 어떻게 잤는지 서로의 수면 정보를 확인할 수 있습니다. Harmony 구성은 2인부터 가능하며, 2인의 구성은 무료로 제공되지만 수면시간을 비롯한 누적된 수면 부족/과잉, 수면 환경 등 자세한 수면 정보들은 제공되지 않습니다. 자세한 정보를 서로 공유하고 싶다면 wethm의 구독 서비스를 이용해 보세요. 혹시 더 많은 구성원들과 공유를 원하시나요? Wethm Harmony의 구독 플랜은 4인 또는 10인으로 당신의 Harmony를 확장할 수 있습니다. 당신의 Harmony에 적절한 플랜을 선택하여 서로가 서로의 밤을 지켜주세요.
